Для корректной работы игры нужна версия java не ниже 14.
В папке с игрой нужно ввести в консоль: 
gradle run

Описание игры: Эта игра создана на основе игры Generals.io.
Есть 5 типа клеток: пустая, горы(не проходимы), болота(убивают одну армию в секунду),
города(генерируют армии, зазватившего игрока), генералы(генерируют армии).
Через 60 секунд армия становится ветераном. 
Из армий и ветеранов формируются отряды.
Если отряд стоит на пустой клетке и в нем есть генерал, то через некоторое время там 
может появится еще одна армия.
При нападении ветеран имеет силу десети армий, первыми погибают армии, потом - ветераны.

Part 1
Factory - используется для создания армий и клеток.
GeneralsUMLClasses.png

Part 2
В архитектуре использованы три структурных паттерна:
1. Composite - используется для объединения армий в отряды. 
   Это нужно потому, что каждая армия имеет свое "время жизни". 
   Через 60 секунд, если армия еще жива, она првращается в ветерана.
2. Decorator - используется для реализации сущности Veteran - 
   который является оболочкой сущности Infantry
3. Adapter - класс MouseListenerAdapter, заменяющий функционал класса
   MouseListener, на необходимый для реализайии игры
GeneralsUMLSequence.png

Part 3
В архитектуре использованы два поведенческих паттерна:
1. Command - используется для обработки действий игрока.
2. CoR - используется для обработки запросов несколькими способами, но заранее 
   неизвестно, какие конкретно запросы будут приходить и какие обработчики для них 
   понадобятся (Пример: CommandTime - в зависимости от того к какому объекту он применяется,
   определяется его действие).
3. Observer не использовался т.к. нет такой ситуации, что после изменения состояния 
   одного объекта требуется что-то сделать в других, но не известно заранее, какие 
   именно объекты должны отреагировать.
GeneralsUMLClassesV2.0.png
GeneralsUMLCooperation.png

Известные проблемы: при захвате генерала соперника, вражеские солдаты "вступают" в армию победитиля.
Дальше, при передвижении они могут оставаться на клетках, и таким образом можно вновь 
оставить армию противника в его генерале и, подождав, продолжить игру.
Не реализованные части: 1. нет реализации победы - игра может продолжаться вечно.
2. Нет выбора игрока и оппонента - на данный момент игра происходит с самым сильным противником)