# MIPT_LANGUAGE
t.me/MIPT_LANGUAGE_bot
1758468047:AAEgoD3vAyl5MwfWZ5n6y2zBLOdSTcKZRJU

Нам нужно сделать на данный момент:
1) телеграм мог видеть конманды /help и тому подобные и выдавал сообщения
2) сделать авторизацию OpenId Connect c логином в качестве "Номер Снилс" и паролем
3) создать базы данных, в которых как ключ будет храниться номер снилса, и данные (имя, фамилия, отчество, дата рождения, больничные листы, дата последнего больничного листа, срок последнего больничного листа) 
4) Бот, используя эту базу данных, должен выводить в /profile данные, а именно ФИО, дата рождения, снилс, количество больничных листов; в /menu нужно добавить опции /ill - получение больничных листов, /info - данные последнего больничного листа; /time - дата, когда человек должен выйти на работу; /share - отправить данные по больничному листу руководителю по почте (робот должен задать вопрос о почте на которую хочет пользователь отправить данные)




1) Вроде пофиксила. Единственный косяк - все сообщение приходят ответом на твое сообщение, пока не нашла как это исправить. Сделала клавиатуру. Кнопки Привет и Помощь работают соответственно как /hi и /help. Потом ее, наверное, можно будет использовать для регистрации или авторизации.

На уд(3):
+ Рабочий проект, соответствующий выбранной теме.
-\+ Сущности: пользователь и минимум одна связанная с ним сущность.(у нас это пользователь и позже бот, который создает больничные)
- Backend: рабочий API, написанный на Java Spring (без security и без шифрования паролей).
-\+ Frontend: какая-нибудь форма (регистрации/логина) и вывод каких-нибудь данных (табличка и т.п.)

На уд(4):
- Добавить еще сущностей, добавить функционал в UI

На хор(5):
- Spring Security
- Шифрование паролей
- Полноценный UI, соответствующий теме проекта

На хор(6):
- Покрыть тестами все контроллеры

На хор(7):
- Запланированное(-ые) задание(-ия), которое по расписанию что-то добавляет в базу. Добавленная информация должна отобразиться в UI.

На отл(8):
+ Чат (realtime)
+ Уведомления (можно через centrifugo)

